
                                                            
    多多软件站 www.ddooo.com 提供单机游戏和破解软件下载     
                                                            
    最安全绿色的软件下载网站，无病毒，无插件，无恶意代码    
                                                            
        软件如果加密，解压密码为：www.ddooo.com             
                                                            



thoughtworks.qrcode.dll下载


thoughtworks.qrcode.dll是windows系统下的一个非常重要dll文件，对于系统正常运行来说至关重要，缺少它可以让游戏或软件发生未知错误。当你的电脑弹出提示“计算机缺少thoughtworks.qrcode.dll”或者“没有找到thoughtworks.qrcode.dll”等错误信息，请下载小编为你提供的dll文件，使用它可以帮助您解决上述问题。
dll文件修复方法
1、下载解压缩；
2、复制文件“thoughtworks.qrcode.dll”到系统目录下。
3、系统目录一般为：C:\WINNT\System32 64位系统为C:\Windows\SysWOW64。
4、最后点击开始菜单-->运行-->输入regsvr32 thoughtworks.qrcode.dll后，回车即可解决错误提示。

